- 👋 Hi, I’m @liinaahope
- 👀 I’m interested in ...
- 🌱 I’m currently learni
- 💞️ I’m looking to collaborate on ...
- 📫 How to reach me ...
ггршощл
<!--
liinaahope/liinaahope is a ✨ special ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.
You can click the Preview link to take a look at your changes.
--->
<!DOCTYPE html>
<head>
    <meta charset="UTF-8">
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
    <title>Ван Гог</title>
    <link rel="stylesheet" href="style.css">
</head>
<div class="parallax_1">
    <h1>Винсе́нт Ви́ллем Ван Гог</h1>
</div>
<div class="content_1">
    <h1>- Биография -</h1>
    <p> Винсент Ван Гог родился в голландском городе Гроот-Зундерте 30 марта 1853 года. Ван Гог был первым ребенком в семье (не считая родившегося мертвым брата). Отца звали Теодор Ван Гог, мать - Карнелией. Семья была у них большая: 2 сына и три дочери. В роду Ван Гога все мужчины, так или иначе имели дело с картинами, либо служили церкви. Уже к 1869 году, даже не закончив школу, он стал работать в фирме, которая продавала картины. По правде говоря, у Ван Гога не получалось хорошо продавать картины, но зато он обладал безграничной любовью к живописи, а также ему хорошо давались языки. В 1873 году, в 20-летнем возрасте, он попал в Лондон, где провел 2 года, которые изменили всю его жизнь.</p>
</div>
<div class="parallax_2"></div>
<div class="content_2">
    <p>Напряжение сил и длительные этюды под испепеляющим арлезианским солнцем привели к тому, что последние годы жизни Ван Гога осложнились приступами душевной болезни. 1889—1890 гг. он проводит в больнице в Арле, затем в Сен-Реми и Овер-сюр-Уаз, где 29 июля 1890 г. кончает жизнь самоубийством. Произведения последних двух лет дышат тёмным, тяжёлым настроением («У врат вечности», «Дорога с кипарисами и звёздами», «Пейзаж в Овере после дождя», все 1890 г.). Творческая жизнь художника продолжалась недолго — около десяти лет, но за это время было создано примерно 2200 произведений.</p>
</div>
<body>
    <style>
    a{
        color: black;
        text-decoration: none;
    } 
    </style>
    <center>
        <a href="main.html">  <h1>Далее</h1>  </a>   
    </center>
</body>
</html>

